公式ポッドキャストも
ぜひ ご視聴ください
逃げろ
前回までは…
“この世を超えた愛は
引き裂けない〟
“愛は死をも超える〟
バネッサなら
市長を抑えられたはず
特別部隊を止めないと
やあ　マージ
私が問題を解決してやる
ボスのためだ
彼が求めるのは忠誠心
選べ
これは何？
聞いて
君を守れない
何から？
“バック〟
この男
マットは襲われたが 生きてる
彼を捜してください
ヒーローを
ありがとう
ダメだ　カレン
一方が死ぬまで終わらないかも
クズどもを押し戻せ
驚いた
カレン･ペイジだ
市によると自警団が…
“ボーン･アゲイン〟
暴動で…
犯罪者たちが市庁舎を襲撃し…
抗議者を…
特別部隊が攻撃
３名が負傷
死者は２名
市長は秩序の回復を誓いました
さあね　行くよ
私のタバコは？
ミス･ペイジ
私の大切な人々を奪った
なのに世間は
君をヒーローだと信じてる
私は秩序を信じる
君は犯罪者
もっと悪い
イカれた自警団の相棒だ
君は壊れて
妄想に取りつかれ——
奴の犯罪に加担
何のために？
愛か？
おびえる姿を初めて見た
いい気分だわ
これは恐怖ではない
秩序だよ　ミス･ペイジ
秩序だ
違う　昨夜は度を越したわね
あなたも市民も分かってる
通話は一度限りだ
よく考えて使え
デアデビル：ボーン･アゲイン
おはよう
ジェシカ
暴れる前に聞いてくれ
殺し屋を寄こしたわね
警告のつもりだった
家には娘もいた
傷つけるつもりはない
よく聞いて
また私たちを狙ったら
ぶっ殺してやるからね
分かった？
ああ　殺さないで
でも殺せるのかな
昔のパワーとは違うと
小耳に挟んだ
ア(●)レ(●)も小さいくせに
下着姿で何もできない男が
よく言うわ
私がいないと
つながりは途絶える
ルークとのな
彼はどこ？
海外だ
君の代わりに“神の仕事〟を
あんたは武器の密輸を
してない
反社会的な自警団に爆破され
契約は白紙だ
感謝する
フィスクをかばうの？
いいや　今はその真逆だよ
知事は奴の排除を望んでる
最高のニュースだわ
有権者にも容赦ない男だ
知事には無理さ
マキャフリー知事にとって
最悪の事態になるだろう
勘弁して
フィスクが知事を殺す？
チャールズが
かなり強く示唆してた
信じるのか？
最近までフィスクと組んでた
信用できないクズだけど…
ああ
話の筋は通る
知事は自由港宣言を覆せる
でもフィスクの手下に
殺されたら——
街は奴のもの
私を呼び出した理由は？
仲間を紹介するよ　チェリーだ
あんたの大ファンだ
もっと言って
それで？
カレンは15分署に
どうも
ちょっと待て
連中は正当な手続きを経て
逮捕した
急いで裁判に備えてる
脱獄させれば君が犯罪者だ
助けないと
フィスクに殺す気はない
留置場で彼女と話し
帰ったそうだ
奴が？
あの野郎
合法に葬るのか
15分署にツテは？
あるぞ　全力で動いてる
あんたも残るか？
まだ決めてない
街に必要だ
前も言われた
俺もさ
またね
ああ
じゃあな
15分署を襲うの？
別の方法があるかも
力は貸せない
チャールズへのお仕置きは
済んだわ
家で娘が待ってる
そうだよな　分かった
フィスクを倒すには——
誰かが殺さないと
励ますのが上手だ
死なないで
街に必要よ
それで…
今度は何だ？
善行１つで——
帳消しなんだろ？
ああ
そうだ
チャンスをやる
だが許さない
フォギーを殺した
ラントム神父や
ナディーム捜査官も
ゆがんだ信念を抱き
命を奪った
お前を殺したい
そして…
許しもしたい
そうか
それは…
ありがとよ
誤解するな　犠牲者のためだ
お前は自由だ　死んでもいい
だが本当に——
クソな人生で善行を望むなら
チャンスをやる
俺は何も約束できない
そういう奴だ
何をすれば？
ブレット
やあ カレン
久しぶり
ええ
だから15分署に
刑事部長として手を回した
すご腕なのね
フィスクが来た
知ってる
何もできない
そうよね
何なの？
来てくれ
こっちだ
ごめん
私こそ
ひどいことを言った
いいか
こうして会うのは最後に
長くは ごまかせない
あと１分だ
ありがとう
時間がない
私は行けない
それは分かってる
考えは同じね
この状況はチャンスかも
フィスクとは法廷で闘う
あいつが来た
大丈夫？
生きてるわ
奴は変わった
魂胆は不明だけど——
策を巡らせ
何手も先を読んでる
ああ
支持を失い始めてる
だから裁判で
君の面目を潰す気だ
合法的にね
そして支持は回復
賢いわね
カメラも入る
その通り
すごい
奴を止めるため
一線を越えないと
別の形でね
つまり…
ダメよ
やめて
やめない
時間切れだ　行こう
必ず君を守る
そうして
殺人幇助(ほうじょ)や——
デアデビルへの物的支援の提供
暴動の扇動は言うまでもない
重罪だけ追及します
全て追及し 全て有罪にしろ
時間が足りず…
全てだ
はい
市長
州司法長官も関与すると
州政府の意向など
今は どうでもいい
ドクター･グレン
お呼びですか？
入ってくれ
彼とは話が済んだ
そうですね
ドクター･グレン
会えてうれしい
今回の裁判でも
専門家としての力を借りたい
もちろん
ホックバーグ地方検事は
興味深い
やり手の法律家です
ヘドが出るよ
法律家は——
言葉巧みに真実をねじ曲げる
分かります
そうだろう
心配してました
会えてよかった
ご気分は？
分からない
初めて聞かれた
私は常に——
愛は牢獄だと思ってた
ただ牢獄の中で
１人になると思わなかった
お悔やみの言葉も祈りも
無意味です
誰も言わない事実を
申し上げます
苦しみは続く
その苦しみに
終わりがあるかは分からない
ああ
そうだな
とにかく…
君の言葉に感謝する
心から おわびします
謝る必要はない
面白いものだ
人は衝動的に動き——
そんな自分に驚く
それなりの自制心はあると
思いたい
だが違った
ええ
荷物を返して
ダメだ
これは誘拐よ
怒るのは分かるけど…
怒ってない　それ以上だ
言葉では表せないよ
バックに言い訳できない
無視すれば？
ふざけんな
僕らは互いを利用したけど
支え合ってると思ってた
“恐れなき街〟のせいで
終わりだ
カレン･ペイジと組んでたの？
すごいな　最低だよ
最低？
寮でＢＢレポートを始めて
全てのお金と時間を注いだわ
リアルさが売りだったのに——
あなたがフィスクの独裁政治の
宣伝手段に
抗議した？
“恐れなき街〟を見てないのね
あれが抗議よ
クソみたいな部屋を与えられ
満足？
黙れ
奴がおじを殺した
どうかな
あなただって分かってるはず
でも目を背けることにした
分かったよ　その通りさ
でも そんなことは
もうどうでもいい
バックに
君を引き渡すことになってる
裏切れば——
僕が狙われる
次は君
そして僕の母
他の大切な人々も
怖がるべきだ　僕は超怖い
だったら一緒に逃げないと
そうかもね
スマホを返して
ダメだ
なぜ？
君を信用できない
少し考えさせて
黙って座っててくれ
そう
隠れ家が要る
ジェイソン･ボーンのマネ？
違うよ
バックの知らない場所へ
香港の金融会社で働く友人に
聞いてみる
ええ
“スプリング通り
３５０番地〟
キルスティン･
マクダフィーが…
ダニエルは非常に協力的です
そうだな
彼には つらい決断だ
“カレン･ペイジの裁判
始まる〟
ペイジは知ってるのか
何をです？
彼女は負傷兵だ
戦場で泣き叫んで
仲間を危険にさらしてる
全員 起立
ホックバーグ地方検事
冒頭陳述を
皆さん
被告人を
罰していただくため——
私は ここにいます
犯罪者のカレン･ペイジは——
我々の偉大な街を汚(けが)しました
依頼人は無実であり——
今回の裁判は違法です
治安回復計画にも
異議を唱えます
ですが まず
重要な概念について伺います
自警団とは何か
自分自身の正義を押し付け
法律を破る者でしょうか
もしくは
最後の砦(とりで)であり——
腐敗した社会で
正義をもたらしてくれる者？
証拠が示しています
彼女はヒーローではない
気高く抵抗する
自由の戦士でもない
彼女は犯罪者なのです
罪なき人々の命を奪ってきた
裁判官の皆さんは
街に尽くし——
本法廷の理念に従う責務がある
それを果たした時
導かれる結論は１つ
有罪です
無罪です
ありがとう
検察は最初の証人を
裁判長 先に進む前に
共同弁護人を呼びます
共同弁護人だと？
もう応援を呼ぶのか？
マシュー･マードックです
ウソだろ
本人か？
あのマット･マードックだ
皆さん 静粛に
衝撃の展開です
行方不明だったマードック氏が
現れました
数ヵ月前に自宅が破壊された後
姿を消していました
同氏は市長を
銃撃から守ったことで有名です
しかし今回 守るのは
被告人のカレン･ペイジ
パウエル巡査
特別部隊の使命を
教えてください
法を最大限に駆使し
自警団を阻止 逮捕 処罰する
“法を最大限に駆使〟？
深刻ですね
心臓発作並み
特別部隊を編成して——
規定を設けたのは誰です？
フィスク市長です
ですよね
顔を負傷した理由は？
デアデビルやキャッスルと
銃撃戦になった
マードック氏の家で？
ええ
なぜ家に？
我々は安全確認を行ってた
安全確認？
武器を持って装甲車で行くとは
盲目の弁護士相手に大げさね
現場に依頼人は？
逃走車を運転してたとか
伝聞ですか
巡査から他に指示は？
ヘクター･アヤラ殺し？
市長の指示？
異議あり
誤解と偏見につながる
認めます
劇的な言動は控えるように
アピールできる陪審員はいない
本当ですか？
以上です
どうも
“弁護人から
特別部隊へ尋問〟
ご用件を
私よ
長官をお願い
スティーヴルド
アラン
例の手続きを進めましょ
フィスクは終わりよ
迅速に行動を
もう手に負えない
今 やるしかないわ
それじゃ
“バック：来たか？〟
“いつ着く？〟
ダニエル
どうしたの？
フィスクやバックだけじゃない
僕も あることをしたんだ
本当に最悪なことを
何の話？
バックと北部へ行き——
一緒に遺体を埋めた
ウソ…
全部 忘れたいよ
他の人に知られるのは
マズいんだ
降りて
隠れ家じゃない
ダニエル やめて
お願いだから！
これが理想の自分？
クソ！ 見つかる前に行くんだ
これを返す
居場所は僕にも言うな
彼に見つからない場所へ
あなたは？
正しいことをする
ありがとう
いいんだ
ムダにするな
明日の朝まで休廷とします
何？
ありがとう
平気だ　心配するな
気をつけて
君も
まだ連中が
ええ そうね
カメラは切りました
待ってて
来て
逃げろ チェリー！
危ない！
伏せろ！
クソ！
車を出せ！
彼女を頼む
マット！
クソ…
やあ
彼女は？
来ない
どこにいる
たぶん誕生日パーティー
時間の問題だ
分かってるだろ
君は口を割る
くたばれ バック
クソ！
やめろ
やめろ！
ペイジさん
やっと会えた
グレンさん
市長の差し金？
彼に仕える身よ
地方検事局の依頼で
精神鑑定を行う
遠慮する
拒否はできない
“はい〟か“いいえ〟で答えを
不正解はないので
正直に願います
では始めます
“科学技術雑誌を読む〟
ミネソタ多面人格目録は
時代遅れよ
ズルできる
大抵の人はね
別の方法を試す？
どんな？
愛する人がいる
近寄りがたくて——
複雑な人よ
夜になり——
隣で眠る彼が
赤の他人に感じる時も
不安になる
当然よ
でも すごくセクシー
分かるでしょ？
これで私を分析してみて
面白そうね
だって——
どんな人が弟を殺すの？
市は全て把握してる
きょうだい殺しは
とても珍しい
弟が性的虐待を？
やめて
違うわ
そうじゃない
でしょうね
ウェスリーを殺した時
力がみなぎった？
ずっと男に
利用されてきたでしょ
父親や弟
フランク･キャッスル
クソったれ
笑える
彼に弱いのね
マットは知ってる？
教えてあげる
彼は謎めいてて 私を愛してる
どんな矛盾も葛藤も
受け入れてるわ
あなたには理解できない
専門家は“感情転移〟と呼ぶ
私は“真実〟と呼ぶ
バネッサと親しかった？
個人的な質問には答えない
私はプロよ
彼女がフォギーを殺させた
知ってた？
マットに傷つけられて
フィスク夫妻を頼ったのね
本当に かわいそうな人
私を哀れまないで
もう遅い
これだけ？
手加減した
また来るわ
楽しみ
どこだ！
私もつらい
居場所は知らない
マジか
ここはヘルマンド？
これで最後だ
彼に従って いいことある？
いつか自分も倒れ
銃を向けられるんだ
聖ユダよ
困難の守護者
絶望の守護者よ
祈りたまえ
私は無力で孤独です
神の救いを祈りたまえ
全ての試練と苦しみの中で
慰めを得られますように
選ばれし者と共に 神を——
賛美できますように
アーメン
日本語字幕　篠原 このみ